Bueno, entonces ahorita te voy a decir
cómo es que vamos a practicar todos estos temas
Por ejemplo, en las acciones podemos
decir Entonces si ves la diferencia Es
muy importante que lo uses diferente
cuando lo quieras hacer Ok, no queremos
que uses las cosas incorrectamente Para
eso lo tienes en fundamentación
indispensable Para que tus bases estén
firmes Ok, y que cuando tú quieras decir
yo comí
No digas I eat, sino I ate Yo comí, ok Es
muy importante eso Ahora, cuando tienes
el video Estás viendo las frases, las
palabras, etc
Pausa el video y puedes ir comparando Ok,
en todos los videos vas a tener la
palabra subrayada con otro color ¿Listo?
Para que te sea mucho más fácil Así que
ten eso en cuenta No solamente es pasar
videos rápidamente Sino que tú puedas
interiorizar eso que estás viendo
No solamente es pasar de la palabra
subrayada con otro color